Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: 2.1.0/config/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: Biofuel Index
zh_cn: 生物燃料指数

source: Bean Oil Index
zh_cn: 豆油指数

source: Brent Crude Index
zh_cn: 布伦特原油价格指数

source: Cocoa Index
zh_cn: 可可指数

source: Corn Index
zh_cn: 玉米指数

source: Crude Index
zh_cn: 原油指数

source: Cotton Index
zh_cn: 棉花指数

source: Energy & Metals Index
zh_cn: 能源与金属指数

source: Gasoil Index
zh_cn: 汽油指数

source: Grains Index
zh_cn: 谷物指数

source: Heating Oil Index
zh_cn: 燃油指数

source: Copper Index
zh_cn: 铜指数

source: Nickel Index
zh_cn: 镍指数

source: Lead Index
zh_cn: 铅指数

source: Zinc Index
zh_cn: 锌指数

source: Coffee Index
zh_cn: 咖啡指数

source: Kansas Wheat Index
zh_cn: 堪萨斯州小麦指数

source: Natural Gas Index
zh_cn: 天然气指数

source: Petroleum Index
zh_cn: 石油指数

source: Sugar Index
zh_cn: 糖指数

source: Soybeans Index
zh_cn: 大豆指数

source: Wheat Index
zh_cn: 小麦指数

source: Global Ecology Index
zh_cn: 全球生态指数

source: Global Infrastructure Index
zh_cn: 全球基础设施指数

source: Global Nuclear Index
zh_cn: 全球核指数

source: Aerospace Index
zh_cn: 航空指数

source: Construction Index
zh_cn: 建筑指数

source: Biotechnology Index
zh_cn: 生物技术指数

source: Banking Index
zh_cn: 银行指数

source: Comp Hardware Index
zh_cn: 电脑硬件指数

source: Comp Software Index
zh_cn: 电脑软件指数

source: Insurance Index
zh_cn: 保险指数

source: Leisure Time Index
zh_cn: 休闲时间指数

source: Mortgage Finance Index
zh_cn: 抵押融资指数

source: Pharmaceuticals Index
zh_cn: 医药指数

source: Retail Index
zh_cn: 零售指数

source: Semiconductors Index
zh_cn: 半导体指数

source: Transportation Index
zh_cn: 运输指数

source: Canadian 60 Index
zh_cn: 加拿大60指数

source: Global REIT Index
zh_cn: 全球不动产投资信托指数

source: Shanghai Index
zh_cn: 上海指数

source: Swiss Index
zh_cn: 瑞士指数

source: Singapore Index
zh_cn: 新加坡指数

source: Euro 50 Index
zh_cn: 欧洲50指数

source: Shenzhen Index
zh_cn: 深圳指数

source: South African Index
zh_cn: 南非指数

source: HSBC Holdings plc
zh_cn: 汇丰控股有限公司

source: ICAG (British Airways)
zh_cn: ICAG （英国航空公司）

source: Royal Dutch Shell plc
zh_cn: 荷兰皇家壳牌公司

source: Rio Tinto plc
zh_cn: 力拓

source: SABMiller plc
zh_cn: 米勒啤酒集团

source: Standard Chartered plc
zh_cn: 渣打银行

source: Unilever plc
zh_cn: 联合利华公司

source: Vodafone
zh_cn: 沃达丰集团

source: Apple Inc.
zh_cn: 苹果公司

source: AT&T
zh_cn: AT&T公司

source: Chevron Co.
zh_cn: 雪佛兰公司

source: General Electric Company
zh_cn: 通用电气公司

source: Google Inc.
zh_cn: 谷歌公司

source: Intel
zh_cn: 英特尔公司

source: Johnson & Johnson
zh_cn: 强生

source: JP Morgan Chase & Co.
zh_cn: 摩根大通公司

source: The Coca-Cola Company
zh_cn: 可有可乐

source: Merck & Co. Inc.
zh_cn: 默克集团

source: Microsoft
zh_cn: 微软

source: Oracle
zh_cn: 甲骨文公司

source: Pfizer Inc.
zh_cn: 辉瑞

source: Procter & Gamble Co.
zh_cn: 宝洁

source: Philip Morris International
zh_cn: 菲利普·莫里斯公司

source: QUALCOMM
zh_cn: 高通公司

source: PowerShares QQQ
zh_cn: PowerShares纳斯达克100指数ETF

source: Wells Fargo & Company
zh_cn: 富国银行

source: Wal-Mart Stores Inc.
zh_cn: 沃尔玛百货有限公司

source: ExxonMobil
zh_cn: 埃克森美孚公司

source: AUD Index
zh_cn: AUD 指数

source: EUR Index
zh_cn: EUR 指数

source: GBP Index
zh_cn: 英镑指数

source: USD Index
zh_cn: 美元指数

source: AUD/BRL
zh_cn: 澳元/巴西里尔

source: AUD/CAD
zh_cn: 澳元/加元

source: AUD/CHF
zh_cn: 澳元/瑞士法郎

source: AUD/CNY
zh_cn: 澳元/人民币

source: AUD/CZK
zh_cn: 澳元/捷克克朗

source: AUD/DKK
zh_cn: 澳元/丹麦克朗

source: AUD/HKD
zh_cn: 澳元/港币

source: AUD/INR
zh_cn: 澳元/印度卢比

source: AUD/JPY
zh_cn: 澳元/日元

source: AUD/KRW
zh_cn: 澳元/韩元

source: AUD/MXN
zh_cn: 澳元/墨元

source: AUD/NOK
zh_cn: 澳元/挪威克朗

source: AUD/NZD
zh_cn: 澳元/新西兰元

source: AUD/PLN
zh_cn: 澳元/波兰克朗

source: AUD/SEK
zh_cn: 澳元/瑞典克朗

source: AUD/SGD
zh_cn: 澳元/新加坡元

source: AUD/USD
zh_cn: 澳元/美元

source: AUDZAR
zh_cn: 澳元南非兰特

source: Oil/AUD
zh_cn: 原油/澳元

source: Oil/EUR
zh_cn: 原油/欧元

source: Oil/GBP
zh_cn: 原油/英镑

source: Oil/USD
zh_cn: 原油/美元

source: EUR/AUD
zh_cn: 欧元/澳元

source: EUR/BRL
zh_cn: 欧元/巴西里尔

source: EUR/CAD
zh_cn: 欧元/加元

source: EUR/CHF
zh_cn: 欧元/瑞士法郎

source: EUR/CNY
zh_cn: 欧元/人民币

source: EUR/CZK
zh_cn: 欧元/捷克克朗

source: EUR/DKK
zh_cn: 欧元/丹麦克朗

source: EUR/GBP
zh_cn: 欧元/英镑

source: EUR/HKD
zh_cn: 欧元/港币

source: EUR/HUF
zh_cn: 欧元/福林

source: EUR/INR
zh_cn: 欧元/印度卢比

source: EUR/JPY
zh_cn: 欧元/日元

source: EUR/KRW
zh_cn: 欧元/韩元

source: EUR/MXN
zh_cn: 欧元/墨元

source: EUR/NOK
zh_cn: 欧元/挪威克朗

source: EUR/NZD
zh_cn: 欧元/新西兰元

source: EUR/PLN
zh_cn: 欧元/波兰兹罗提

source: EUR/SEK
zh_cn: 欧元/瑞典克朗

source: EUR/SGD
zh_cn: 欧元/新加坡元

source: EUR/USD
zh_cn: 欧元/美元

source: EUR/ZAR
zh_cn: 欧元/南非兰特

source: GBP/AUD
zh_cn: 英镑/澳元

source: GBP/BRL
zh_cn: 英镑/巴西里尔

source: GBP/CAD
zh_cn: 英镑/加元

source: GBP/CHF
zh_cn: 英镑/瑞士法郎

source: GBP/CNY
zh_cn: 英镑/人民币

source: GBP/CZK
zh_cn: 英镑/捷克克朗

source: GBP/DKK
zh_cn: 英镑/丹麦克朗

source: GBP/HKD
zh_cn: 英镑/港币

source: GBP/INR
zh_cn: 英镑/印度卢比

source: GBP/JPY
zh_cn: 英镑/日元

source: GBP/KRW
zh_cn: 英镑/韩元

source: GBP/MXN
zh_cn: 英镑/墨元

source: GBP/MYR
zh_cn: 英镑/马元

source: GBP/NOK
zh_cn: 英镑/挪威克朗

source: GBP/NZD
zh_cn: 英镑/新西兰元

source: GBP/PLN
zh_cn: 英镑/波兰兹罗提

source: GBP/SEK
zh_cn: 英镑/瑞典克朗

source: GBP/SGD
zh_cn: 英镑/新加坡元

source: GBP/USD
zh_cn: 英镑/美元

source: GBP/ZAR
zh_cn: 英镑/南非兰特

source: NZD/JPY
zh_cn: 纽元/日元

source: NZD/USD
zh_cn: 新西兰元/美元

source: USD/BRL
zh_cn: 美元/巴西里尔

source: USD/CAD
zh_cn: 美元/加元

source: USD/CHF
zh_cn: 美元/瑞士法郎

source: USD/CNY
zh_cn: 美元/人民币

source: USD/CZK
zh_cn: 美元/捷克克朗

source: USD/DKK
zh_cn: 美元/丹麦克朗

source: USD/HKD
zh_cn: 美元/港币

source: USD/INR
zh_cn: 美元/印度卢比

source: USD/JPY
zh_cn: 美元/日元

source: USD/KRW
zh_cn: 美元/韩元

source: USD/MXN
zh_cn: 美元/墨元

source: USD/MYR
zh_cn: 美元/马元

source: USD/NOK
zh_cn: 美元/挪威克朗

source: USD/PLN
zh_cn: 美元/波兰兹罗提

source: USD/SEK
zh_cn: 美元/瑞典克朗

source: USD/SGD
zh_cn: 美元/新加坡元

source: XAG/AUD
zh_cn: 白银/澳元

source: XAG/EUR
zh_cn: 白银/欧元

source: XAG/GBP
zh_cn: 白银/英镑

source: Silver/USD
zh_cn: 白银/美元

source: Gold/AUD
zh_cn: 黄金/澳元

source: Gold/EUR
zh_cn: 黄金/欧元

source: Gold/GBP
zh_cn: 黄金/英镑

source: Gold/USD
zh_cn: 黄金/美元

source: Palladium/USD
zh_cn: 钯/美元

source: Platinum/USD
zh_cn: 铂/美元

source: Commodities are traded items with directly usable qualities.
zh_cn: 大宗商品是指可直接使用的交易物品。

source: Stocks
zh_cn: 股票

source: Stocks (or shares) represent the value of partial ownership in a single company.
zh_cn: 股票代表单个公司的部分所有权的价值。

source: Randoms
zh_cn: 随机

source: The Randoms are simulated markets that use random numbers to model the uncertainty that exists in real markets.
zh_cn: 随机指数通过使用随机数字模仿现实市场中存在的不确定性来模拟市场。

source: Forex (or foreign exchange) represents the ratio between the values of two currencies.
zh_cn: 外汇指两种货币价值之间的比率。

source: Indices represent the weighted value of a basket of companies, typically traded on the same exchange.
zh_cn: 指数是指一篮子公司的加权价值，尤其是在同一交易所交易的股票。

source: Smart indices.
zh_cn: 智能指数。

source: Sectors
zh_cn: 板块

source: Sectors represent the weighted value of a basket of companies which may operate in different countries and trade on different exchanges, but pursue similar lines of business.
zh_cn: 板块是指那些在不同国家运营且在不同交易所交易，但追求类似业务线的一篮子公司的加权价值。

source: United Kingdom Stocks
zh_cn: 英国股票

source: Energy
zh_cn: 能源

source: India Stocks
zh_cn: 印度股票

source: Smart FX
zh_cn: 智能外汇

source: Smart FX indices
zh_cn: 智能外汇指数

source: Australia Stocks
zh_cn: 澳大利亚股票

source: Major Pairs
zh_cn: 主要货币对

source: The most widely traded and liquid forex pairs.
zh_cn: 交易最为广泛，流动性最高的 货币对。

source: Americas
zh_cn: 美洲

source: Agriculture Sector
zh_cn: 农业板块

source: Represent a single day of trading with different market factors. They are reset at the start of each trading day (12:00GMT).
zh_cn: 指在各种不同的市场因素下进行的当天交易。它们在每个交易日开始时重设（12:00格林尼治标准时间）。

source: Spain Stocks
zh_cn: 西班牙股票

source: Italy Stocks
zh_cn: 意大利股票

source: Industrials Sector
zh_cn: 行业板块

source: Europe/Africa
zh_cn: 欧洲/非洲

source: United States Stocks
zh_cn: 美国股票

source: Minor Pairs
zh_cn: 较小货币对

source: Forex pairs of interest, but with less liquid international markets.
zh_cn: 外汇对，但国际流动性更低。

source: Global Sector
zh_cn: 全球板块

source: Energy Sector
zh_cn: 能源板块

source: Norway Stocks
zh_cn: 挪威股票

source: Metals Sector
zh_cn: 金属板块

source: Germany Stocks
zh_cn: 德国股票

source: Represent a single day of trading with different market factors. They are reset at the start of each trading day (00:00GMT).
zh_cn: 指在各种不同的市场因素下进行的当天交易。它们在每个交易日开始时重设（00:00格林尼治标准时间）。

source: Associated with a number that represents the relative volatility of the market. For example, the Random 100 Index is twice as volatile as the Random 50 Index.
zh_cn: 与代表市场相对波动性的数字相关联。比如，随机100 指数的波动性是随机50指数的两倍。

source: Financial Sector
zh_cn: 金融板块

source: Metals
zh_cn: 金属

source: Japan Stocks
zh_cn: 日本股票

source: Technology Sector
zh_cn: 技术板块

source: config-only
zh_cn: 仅配置

source: Health Care Sector
zh_cn: 医疗保健板块

source: Korea Stocks
zh_cn: 韩国股票

source: Consumer Srv Sector
zh_cn: 消费服务板块

source: Asia/Oceania
zh_cn: 亚洲/大洋洲

source: Vanilla Options
zh_cn: 单纯期权

source: Plain vanilla options
zh_cn: 普通期权

source: Predict whether or not the market will touch a chosen level before expiration.
zh_cn: 预测市场是否会在过期之前先达到所选择的价位水平。

source: Predict the ending market level relative to 2 chosen barriers.
zh_cn: 相对于2个选择好的障碍之期末市场价位水平预测。

source: Predict very short-term market results.
zh_cn: 非常短期的市场价位结果预测。

source: Predict the ending market level relative to a chosen barrier.
zh_cn: 相对于选择好的障碍之期末市场价位水平预测。

source: Predict the ending market level relative to the starting market level.
zh_cn: 相对于起始市场价位之期末市场价位水平预测。

source: Predict whether or not the market will touch either of 2 chosen levels before expiration.
zh_cn: 预测市场价位是否会在到期前达到任一已选择好之2个价位水平。

source: Digit Match/Differ
zh_cn: 数字符合/相差

source: Predict the last digit of the market price at expiration.
zh_cn: 预测市场在到期时的最后价位数字。

source: ends between
zh_cn: 区间之内结束

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 <strong>ends strictly between %7</strong> and <strong>%6</strong> at close on %5.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>交易额如果%3<strong>最后严格落在%7</strong>和<strong>%6</strong>至收盘时%5上。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 <strong>ends strictly between %7</strong> and <strong>%6</strong> at %5 after %4.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>交易额如果%3<strong>在%4之后的%5时最后严格落在%7</strong>和<strong>%6</strong>之间 。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 <strong>ends strictly between %7</strong> and <strong>%6</strong> at %5.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>交易额如果%3<strong>在%5时最后严格落在%7</strong>和<strong>%6</strong>之间 。

source: differs
zh_cn: 相差

source: %1 <strong>%2</strong> payout if the last digit of %3 <strong>is not %6</strong> at %5 after %4.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>获利，如果%3之最后数字<strong>在%4之后%5时</strong>非%6。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if the last digit of %3 <strong>is not %6</strong> at %5.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>获利，如果%3的最后数字<strong>在%5时非%6</strong>。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if the last digit of %3 <strong>is not %6</strong> after <strong>%5 ticks</strong>.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>获利，如果%3的最后数字在<strong>%5跳动点</strong>后<strong>非%6</strong>。

source: falls
zh_cn: 下跌

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 is strictly <strong>lower</strong> than <strong>%6</strong> at %5 after %4.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>交易额 如果%3在%4之后的%5时严格<strong>低</strong>于<strong>%6</strong>。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 is strictly <strong>lower</strong> than <strong>%6</strong> at %5.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>交易额 如果%3在%5严格<strong>低</strong>于<strong>%6</strong>。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 after <strong>%5 ticks</strong> is strictly <strong>lower</strong> than <strong>%6</strong>.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>交易额 如果%3在<strong>%5 跳动点</strong>过后<strong>严格</strong>低于<strong>%6</strong>。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 is strictly <strong>lower</strong> than <strong>%6</strong> at close on %5.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>交易额如果%3在%5收盘时严格<strong>低</strong>于<strong>%6</strong> 。

source: does not touch
zh_cn: 未触及

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 <strong>does not touch %6</strong> through close on %5.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>交易额如果%3一直到%5收盘时<strong>未触及%6</strong>。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 <strong>does not touch %6</strong> through %5 after %4.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>交易额如果%3<strong>在%4之后到%5时未触及%6</strong>。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 <strong>does not touch %6</strong> through %5.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>交易额如果%3<strong>一直到%5时未触及%6</strong>。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 is strictly <strong>higher</strong> than <strong>%6</strong> at close on %5.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>交易额如果%3在%5收盘时严格<strong>高</strong>于<strong>%6</strong> 。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 is strictly <strong>higher</strong> than <strong>%6</strong> at %5 after %4.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>交易额如果%3在%4之后到%5时严格<strong>高</strong>于<strong>%6</strong>。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 is strictly <strong>higher</strong> than <strong>%6</strong> at %5.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>交易额如果%3在%5时严格<strong>高</strong>于<strong>%6</strong>。

source: goes down
zh_cn: 下降

source: <strong>Tick Trade</strong>: (double) %1 <strong>%2</strong> payout if %3 after <strong>%5 ticks</strong> is <strong>lower</strong> than the entry price.
zh_cn: <strong>运行交易</strong>:(double)%1<strong>%2</strong>如果支出%3价位在<strong>%5交易</strong>过后<strong>低于</strong> 整个价格。

source: <strong>Tick Trade</strong>: (Lucky 10) %1 <strong>%2</strong> payout if %3 <strong>has</strong> a last decimal digit of <strong>%6</strong> after <strong>%5 ticks</strong>.
zh_cn: <strong>运行交易</strong>:(Lucky 10)%1<strong>%2</strong>支出如果%3价位在<strong>%5交易过后</strong>的最后一个小数位<strong>有</strong><strong>%6</strong>。

source: ends outside
zh_cn: 区间之外结束

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 <strong>ends outside %7</strong> to <strong>%6</strong> at close on %5.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>交易额如果%3<strong>%5收盘时最后落在%7</strong>至<strong>%6</strong>之外。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 <strong>ends outside %7</strong> to <strong>%6</strong> at %5 after %4.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>交易额如果%3<strong>在%4过后的%5时最后落在%7</strong>至<strong>%6</strong>之外。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 <strong>ends outside %7</strong> to <strong>%6</strong> at %5.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>交易额如果%3在%5时<strong>最后落在%7</strong>至<strong>%6</strong>之外。

source: rises
zh_cn: 上涨

source: goes outside
zh_cn: 落出区间之外

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 <strong>goes outside %7</strong> to <strong>%6</strong> by close on %5.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>交易额如果%3<strong>在%5收盘时落在%7</strong>至<strong>%6</strong>之外。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 <strong>goes outside %7</strong> and <strong>%6</strong> by %5 after %4.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>交易额如果%3<strong>在%4过后的%5时前落在%7</strong>与<strong>%6</strong>之外。

source: touches
zh_cn: 触及

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 <strong>touches %6</strong> by close on %5.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>交易额如果%3<strong>在%5收盘前触及%6</strong>。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 <strong>touches %6</strong> by %5 after %4.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>交易额如果%3<strong>在%4过后的%5时前触及%6</strong>。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 <strong>touches %6</strong> by %5.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>交易额如果%3<strong>在%5时前触及%6</strong>。

source: matches
zh_cn: 符合

source: %1 <strong>%2</strong> payout if the last digit of %3 <strong>is %6</strong> at %5 after %4.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>获利，如果%3的最后数字<strong>在%4过后的%5时为%6</strong>。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if the last digit of %3 <strong>is %6</strong> at %5.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>获利，如果%3的最后数字<strong>在%5时为%6</strong>。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if the last digit of %3 <strong>is %6</strong> after <strong>%5 ticks</strong>.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>获利，如果%3的最后数字在%5跳动点<strong>之后</strong>为<strong>%6</strong>。

source: stays between
zh_cn: 位于区间之内

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 <strong>stays between %7</strong> to <strong>%6</strong> through close on %5.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>交易额如果%3<strong>在%5收盘时一直在%7</strong>至<strong>%6</strong>之间。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 <strong>stays between %7</strong> and <strong>%6</strong> through %5 after %4.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>交易额如果%3<strong>在%4过后到%5时一直在%7</strong>与<strong>%6</strong>之间。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 <strong>stays between %7</strong> to <strong>%6</strong> through %5.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>交易额如果%3<strong>在%5时一直在%7</strong>至<strong>%6</strong>之间。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 after <strong>%5 ticks</strong> is strictly <strong>higher</strong> than <strong>%6</strong>.
zh_cn: %1<strong>%2</strong>交易额 如果%3在<strong>%5 跳动点</strong>过后<strong>严格</strong>高于<strong>%6</strong>。

source: <strong>Tick Trade</strong>: (Quick 10%) %1 <strong>%2</strong> payout if %3 <strong>does not have</strong> a last decimal digit of <strong>%6</strong> after <strong>%5 ticks</strong>.
zh_cn: <strong>运行交易</strong>: (Quick 10%)%1<strong>%2</strong>如果%3在<strong>%5交易后</strong>支出价位的最后一个小数位<strong>没有</strong><strong>%6</strong>。

source: goes up
zh_cn: 上涨

source: <strong>Tick Trade</strong>: (double) %1 <strong>%2</strong> payout if %3 after <strong>%5 ticks</strong> is <strong>higher</strong> than the entry price.
zh_cn: <strong>运行交易</strong>: (double)[_1}<strong>%2</strong> 如果支出%3价位在<strong>%5交易后</strong><strong>高于</strong>整个价格。

source: Incorrect LoginID or password.
zh_cn: 不正确的登录 ID 或密码。

source: Login to this account has been temporarily disabled due to system maintenance. Please try again in 30 minutes.
zh_cn: 由于系统维护，账户暂时不能登入。请 30 分钟后重新尝试。

source: This account is unavailable. For any questions please contact Customer Support.
zh_cn: 此帐户不可用。若有任何问题，请联系「客户支持」。

source: Sorry, access through this IP network has been disabled. Please contact Customer Support.
zh_cn: 对不起，通过此 IP 网络的访问已禁用，请联系「客户支持」。

source: Sorry, you have already had too many unsuccessful attempts. Please try again in 5 minutes.
zh_cn: 对不起，您的失败尝试次数过多。请5分钟后再尝试。
